bienvenidos sobre estos muchos vídeos en
el canal donde analizamos hilos de
twitter de escraches feministas y nos
reímos un rato de lo inclemente absurdo
que es todas las tonterías que se
dedican a decir en twitter estas
feministas en el vídeo analizaremos la
historia de una chica absurdamente fea y
al parecer un policía le dijo preciosa y
ella procede a relatar lo todo como si
fuera una agresión que incluso
hay un vídeo de como ella grabó el audio
de cómo está quejando a otro policía
diferente e incluso alcanza acusar a la
policía de que ya lo habrán movido a
otra ciudad se puede muy absurdo de
verdad pero antes de empezar mi opinión
sobre los hombres que hice en este tipo
de cosas por la calle me dan asco vale
no me resulta para nada justificable que
alguien coja y te empiece a decir cosas
por la calle una cosa es acercarse de
manera respetuosa y no se me pedía el
instagram o decir oye me ha gustado es
parecido guapa o algo así de cosas desde
lejos de decir guapa eso es barriobajero
ridículo totalmente falta de respeto y
asqueroso y no hay ninguna necesidad de
hacerlo ahora de ahí a considerar las
tonterías que alcance de esta tipa
un trecho porque a mí me parece
asqueroso eso pero casi que parece
asqueroso giunta cosas que te parezca
que he intentado agredirlo vamos a leer
los hispalenses porque es realmente
patético y por cierto que sepáis que ha
encontrado una ridícula y patética
hipocresía esta tipa que se queja tanto
que le digan preciosa y luego vamos a
revisar sus propios tweets de como ella
se dedica a hacer esa clase de abusos
contra hombres que ella le parecen
atractivos vais a firmar por ciento se
cambió la foto de perfil porque antes la
foto de perfil era ésta vale está y es
esta de aquí la de la camisa gris hace
muchas gracias porque toda esta gente
antes de empezar los el hilo todo este
tipo de feministas siempre van de que si
apariencia patriarcal de que si te
obligan a vestido de cierta manera para
satisfacer al patriarcado y es tipo ayer
después de detectar desde un kilómetro
de distancia de las puede afectar
incluso aunque estés en medio de la
oscuridad absoluta porque sus pelos
brillan con los colores que voy a decir
yo no con el pelo blanco pero no en
serio todas se parece muchísimo en los
estilos que les gusta llevar es tipo no
tienes personalidad o algo tienen que
llevar todas algunos de esos puntos
para ser feminista en fit dice hoy
camine de mi casa a la tienda de blow la
tengo que pasar por la upc para llegar
un policía negrito preciosa desde su
carro al darme cuenta de que era un
carro de policía está allí y esto pasó
afuera de la upc de la policía ecuador y
el tipo ok un policía te dijo preciosa
primero todo parece una falta de respeto
hay ninguna necesidad de estar gritando
esas cosas por la calle pero me surgen
un par de dudas básicas y es como está
ahí asegura de que se lo gritaba a ella
me parece honestamente poco probable y
nos pongamos aquí moralistas en plan de
hoy que todos los cuerpos son bonitos
dudar no honestamente no sé por qué
nadie le evitaría esta chica preciosa
por la calle puede ser que hubiese sido
a otra mujer sea como sea es una falta
de respeto lo que hizo yo parece que los
hombres no podemos evitar preguntarnos
si realmente esté preciosa iba para ella
o no porque a fin de cuentas o en la
calle en la calle hay mucha gente y a lo
mejor ni siquiera fue para ella o puede
que incluso ni siquiera por una falta de
respeto y fuera a alguien
que él conociera quién sabe las
posibilidades son infinitas pero usted
es la reacción de después es lo peor
le dije a uno de los policías que estaba
ahí que quién era el imbécil que me
había faltado al respeto que no soy un
objeto que soy una mujer menos mal que
la especificado este oficial no supo
reaccionar y en ministerial sólo seguí
mi camino pero vamos a ver todo esto de
verdad es súper patético pasa un policía
en coche y te pones a recriminarles o a
otro policía diferente que no tiene nada
que ver con ese es más como estaría tan
segura de que fue siquiera un policía
porque en la calle hay muchos coches y
cualquiera de esas personas dentro de un
coche podría haber gritado lo de precios
ha hecho capaz que hasta veo más
probable que ya sea confundido y no
hubiera sido realmente el coche de
policía ya que desde que la persona que
emite el sonido llega a ella y su
cerebro decide reaccionar y girar se dé
a juzgar por lo tonta que es eso pueden
ser varios segundos puede ser que el
coche que hubiera hecho ya habría
avanzado y lo que se quede en su punto
de mira fue un coche de policía quién
sabe igual ni siquiera fue la policía o
podemos estar seguros de que no a menos
que él
de la nada cosa que no porque está
destruyendo un sitio concurrido o seamos
ni si fue a ella ni siquiera realmente
el coche de policía pero ella sí ni
corta ni perezosa se pone a decir que se
puso a recriminarle a un policía que
estaba por ahí y es tipo ni a mí que me
estás contando chaval yo te lo gritado a
mí que me estás recriminando tú eres
tonta igual tenía que pasar de regreso
estaban policías alineados somos
recibiendo órdenes de otro policía
esta chica nueva para escritora
os juro que no había leído subió hoy
pongo el ratón a ver si por curiosidad y
dice escritora
escritora describe como la ok me
le acerqué odias
y todas me le acerqué muy bien mi
diccionario está suicidándose ahora
mismo al policía que está dando las
órdenes ya que parecía el jefe me paré
entre él y los que estaban en filas y
esto pasó de escuchar porque las
conversiones put mente surrealista
y la tipa ven y valiente en lugar de
grava la policía simplemente
apuntándoles a la cara lo hace a
escondidas y es tipo pues graba la
policía no te pueden quitar el móvil no
escucharlo el poli desde encantado cómo
les va no sabes lo que te espera payaso
como su mejor mes y me dijo preciosa
no es no
[Música]
vamos a ver no sé a pesar de que parece
una falta de respeto habitará es eso
alguien por la calle porque hay ninguna
necesidad qué momento se están dejando
de tratar como una persona es decir
están diciendo preciosa no están
diciendo martillo destornillador
preciosa es un objetivo que aplica a una
persona no es algo exclusivamente de un
objeto o una obra de arte pero para ella
en su lógica no la trata como una
persona
[Música]
y nunca han visto piernas y aquí es
donde surge la duda porque es tipo he
visto piernas así y es tipo hummer
vuelvo a decir no estaría hablando de su
físico de no ser porque ella ha hablado
de que le han dicho preciosa por sus
piernas y es tipo really de verdad está
segura de que te lo decían a ti de
verdad quiere decir a mí si alguien
gritar se escucha su invitó y diciendo k
chico tan alto y guapo
yo no me daría por aludido porque no soy
alto o valla bíceps más grandes tampoco
me haría parado y dos porque ella sí que
se da por aludida no lo comprendo
depende en gran parte del otro grupo
o sea que estamos entrando
en la policía
por esto es una prioridad para nosotros
pero no saben cómo hacerlo
y esto es muy fuerte pues volvió dicen
yo acabo de entrar a mi turno qué
quieres que te diga dice el nombre de su
oficial que es tipo me ves la cara de
adivino se saca la bola de habitación
payasa piatti para el enferma que dice
mañana voy a volver a pasar por aquí
imagina los policías queriendo cambiar
el turno para traer y encontrarse con
esta tipa dios los policías no me podían
ver a los ojos bajaban la cabeza o
miraban a otro punto fijo y que
esperabas que hicieran dietas como una
cabra yo también haría lo mismo esto va
a parar seguramente me agres a mi
agresor ojo ojo que ha pasado de
llamarle preciosa a ser su agresor y
evoca más grande que tiene para decir
tanta cantidad de gilipolleces es
impresionante a mi agresor ya lo
cambiaron de distrito
de ciudad así como silencian en las
iglesias
esta tipa esta mente enferma realmente
tiene una enfermedad de enzima que se
llama feminismo qué está
diciendo de verdad es alucinante cómo
tiene los tan grandes de
llamarlo agresor únicamente porque le
dijo preciosa pero además de estar tan
enferma mentalmente para pensarse que
van a cambiar su lugar de trabajo el
sitio donde tenga probablemente su casa
y su familia solo porque le dijo a una
tipa preciosa por la calle bueno si
debería ser un delito llamar a esta
mujer preciosa porque es lo más feo por
fuera y por dentro que existirá en la
vida dios santo y luego lo compara con
las iglesias está mal la cabeza
[Música]
así
la tipa sorda enferma que le dice
seguramente usted sabe cuál es el nombre
de su oficial y tipo si se supone que
esos hechos acaban de suceder y ajustó a
cerca a otros policías diferentes que
acaban de entrar en turno como
exactamente los policías se van a
enterar de que otro policía le dijo a
una chica preciosa en qué momento tienen
tiempo de enterarse unos policías que
van a pie de que otro que va en coche le
dijo una preciosa cuál es el sentido
argumental de esto es que aunque pasaron
varios días porque un policía iba a
contar el resto
le dije preciosa una por la calle y los
otros pensando oh dios mío esto es peor
que el narcotráfico qué de
verdad
[Música]
esta tipa sión a enferma y se
puede acusar directamente a los policías
de que son unos machistas también estas
enfermas y matip a éstas
increíblemente enferma te lo juro el
policía dice no de saná yes y padre de
familia bla bla
[Música]
vamos a comprar no saber mucho saben
falta respeto porque este mes
yo no acepto ni siquiera que mi papá me
grite en la casa una falta de respeto
bonita preciosa alguna calle gustando
mejor now no ha escuchado esa parte de
ella dice yo no permito ni que mi papá
me grite igual es por eso que está tan
increíblemente maleducada porque sus
padres no pusieron un freno a lo
increíblemente mal educada consentida
que alcanza a ser esta niña tapa de diga
que se atreve incluso a acusar a un
policía que no conoce de absolutamente
nada de ser un machista por qué porque
me dijo nos lo dijeron preciosa qué
verdad qué
me estaba justificando y seguramente mi
compañera ahí que es mujer lo va a
sentir a la misma fuerza
y seguramente mañana
pero cómo podemos callar
seguramente va a quedar en el vídeo dice
la tipeja el que te dijeron preciosa por
la calle qué asco de ti va antes de ir
con el hilo porque esto también se pone
bastante interesante como se enseña
antes aquí tenéis un tweet de ella
diciendo hola guapo a rob kardashian
este es el tweet 100% real no fake pero
me tomado la libertad de ver a quien más
lo había dicho y resulta que también
hizo lo mismo con ashton kutcher vaya
qué guapo que es el te pidió su opinión
en twitter sobre su belleza física es
que acaso los hombres son un objeto para
ti eres tú una agresora probablemente
twitter ya estará mudando te a ti de
ciudad para ocultar lo que estás
haciendo ese acoso que estás haciendo de
objetivar a los hombres como objetos
para tu placer y agresora verdad que
suena potente ridículo igual que ella
exactamente la misma y
continúa su retahíla de gilipolleces
inmundas diciendo cosas como gente el
estado y la sociedad patriarcal se van a
caer no será porque jamás hubo una
sociedad y un estado patriarcal
mejor será que a lo mejor las mujeres
gozan de los mismos derechos que los
hombres e incluso en algunos países de
hasta más derechos y ventajas como por
ejemplo en españa' fútbol para nada en
absoluto verdad vayas a la impunidad
para nuestros agresores va a cesar la
impunidad para nuestros agresores es
pere pp que esta enferma y de
que le caiga algo al hombre que se le
ocurrió llamar la guapa bueno
segundo la moción porque definitivamente
a cualquier hombre que se le ocurra
llamar a esta tipa de aquí guapa merece
la pena de muerte por lo menos impunidad
para nuestros agresores eres patético y
sima pero otro nivel de patética además
de que esto esta historia de mis redes
parece una falta de respeto terrorífica
a las personas ya no sólo mujeres que
han sufrido realmente algún tipo de
agresión del tipo que sea que esta
payasa que no ha sufrido una
se atreva a decir de mi agresor callate
nuestra integridad y respeto va a ir
antes que todo un supongo que le pediste
permiso a rob kardashian y ashton
kutcher para
objetar su físico verdad porque le
respetaba muchísimo cuando estabas
hablando de su aspecto físico y
especificando los para tú obtener placer
verdad que sí payasa somos mujeres
tenemos derecho no somos sólo un cuerpo
primero de todo vuelvo a repetir no hay
nada que apreciar de tu cuerpo
literalmente ni de cuerpo ni de cara no
hay nada que apreciar en ti pero de
nuevo por favor me explicas que haces
objetivando a los hombres famosos me
explicas la historia nos ha minimizado a
un cuerpo confín de goce y de servir
esto me parece realmente patético a ley
esta afirmación es de
honestamente me tocan los
horribles como si los hombres no fueran
también sexualizado somos sino bien
igualmente hombres guapos hombres
modelos sino modelos también simplemente
famosos que son constantemente
objetivizados y sexualizados por sus
seguidores y seguidoras muchísimo que
según está enferma mental son las
mujeres son objetadas los hombres no los
hombres jamás se les mira de manera
sexual izada en absoluto que va los
hombres son como curas todos que
hasta los curas en sexualiza en
ocasiones
también no más ya no hay silencio así
como les dije a los 15 policías
en forma de obstrucción a la justicia ha
estado impidiendo el trabajo de 15
malditos policías enfermedad nunca más
vamos a callar a callar que si sólo te
dijieron preciosa vale ok es una falta
de respeto pero qué lo dices
como si hubiera ocurrido algo payasa hoy
hable por las que ya no pueden
esperate cara esta tipeja se cree la voz
de las mujeres asesinadas es
impresionante el nivel de patetismo que
llega a alcanzar catherine torres por
las que les quitaron la voz con la
muerte por las que están presas esta
empresas está aquí hablando acaso de las
asesinas y por las que aún callan por
miedo nos quitaron tanto que hoy no
existe el miedo
wow estás realmente enferma trajeron
preciosa por la calle y te crees la voz
de las mujeres asesinadas asquerosos y
ximo una manera de aprovecharse para
victimizarse y creerse importante y la
voz de algo que asco quedarse me parece
una falta de respeto andante esta tipeja
asquerosa y repulsiva hermanas griten
hablen difundan den retweet a mí lo y
síganme en twitter
a todas nos ha pasado este tipo de cosas
y los seguiremos viendo como algo normal
que esté normalizado es violencia
sistemática
violencia sistemática y te digan
preciosa por la calle que fermedad
en serio alucino con esta tipeja de
nuevo es una falta de respeto pero
violencia sistemática hay que estar muy
enferma amigos amigos les aseguro que se
va a caer me pregunto por qué
habla en inclusive aquí perdón a que es
que si todo el resto del hilo va
dirigido hacia las mujeres a pero de
repente habla en amigos porque soy
feminista y eso es todo por el vídeo y
vosotros qué opináis se gustó el vídeo
crisis que hagan más reviews de hilos de
de twitter y dramas asquerosos
como feministas es que veces pues no
olvidéis suscribirnos suscribirse al
canal de la sin filtros y dejadme los
comentarios cuál creéis que sea el
próximo vídeo y sin más como siempre
hasta mañana amigos míos